В приложении должна быть возможность создания/изменения/удаления, а также отображения упорядоченного списка сущностей типа Relation (см. соответсвующую таблицу из БД).
Для данного задания нет необходимости выводить в приложении все поля, огланичимся лишь следующими:
Id, Name, FullName, TelephoneNumber, Email, Country, City, Street, PostalCode, StreetNumber;
1. Отображение. Должно осуществляться на отдельной странице в виде таблицы с колонками соответсвующими полям указанным выше.
В таблице должна присутствовать фильтрация по категориям (RelationCategoryId). Таким образом пользователь должен иметь возможность видеть в таблице либо все Relation'ы сразу, либо только Relation'ы относящиеся к выбранной категории. Поле Id должно быть скрыто. Также должна быть возможность выбора сортировки по полям: Name, FullName, TelephoneNumber, Email, Country, City, Street, PostalCode.
2. Создание/Изменение. Должно осуществляться в модальном окне, где будут присутствовать поля: Id, Name, FullName, TelephoneNumber, Email, Country, City, Street, PostalCode, StreetNumber. При создании новой сущности для поля PostalCode должна применяться маска почтового индекса соответствующей страны, которая хранится в таблице tblCountry, в поле PostalCodeFormat. Расшифровка символов маски: N - digit, L - capital letter, l - lower letter. Например, если введенный почтовый индекс 4545bx, а маска - "NNNN-LL", то в базе должно сохраниться значение 4545-BX . Если маска не применима к введенному индексу, он должен сохраниться в оригинальном виде.
3. Удаление. При удалении сущностей из графического интерфейса, не должно происходить фактического удаления соответсвующих записей из базы. При это лишь должно меняться значение поля IsDisabled = 1. Должна быть возможность как удаления одного Relation'a, так и нескольких сразу.
